1. Ejecuta tu programa con la estrategia de anchura y escribe el nivel donde encuentra la solución y el número de nodos expandidos.

Respuesta:
	Anchura: No solucion Número de nodos: 1576

2. Escoge un nivel de profundidad máximo, ejecuta tu programa con la estrategia de profundidad y escribe el nivel escogido, el nivel 
donde encuentra la solución y el número de nodos expandidos.

Respuesta:
	Anchura:
	Profundidad:

3. Supongamos que en el escenario del dragón dado arriba incluimos un número indeterminado (1,2,3,….,n) de cajas en el grid. 
Asumiendo que escogemos el nivel de profundidad adecuado, ¿crees que el problema tendría solución? ¿por qué? Justifica tu respuesta.

Respuesta:
	El problema podría no tener solución ya que si la cantidad de enemigos es alta, el robot podría quedarse sin balas y sin poder llegar a recoger las n cajas,
	al igual que puede que no hayan suficientes escaleras.